接下來恭請會長致詞
首先我們有請部法會的蔡會長來為我們致詞
大家午安 各位同仁 各位同僚 各位同事 各位同事好
大家午安
午安
很高興今天和大家一起參加
這個俗稱莊嚴的傳電話會
看到大家的心結一片心
是讓人很感動的
過去一年
也是這樣勉勉強強的過去
在新的一年
我要來向大家帶來一個小小的禮物
就是我們大家一起來
祝福我們高雄市
祝福我們高雄市的家庭健康的莊嚴
平安歲歲平安 祝福大家生日
祝福大家生日
祈求主佛菩薩兩天後來加持
祝福我們內心的清淨
祝福我們的環境公平
祝福大家新年好
阿彌陀佛
謝謝我們蔡會長為大家的一個祝福
接下來我們有請普濟會的鄭會長致詞
我們掌聲歡迎他
我們尊貴的喪德孝 喪人
以及我們法學法師
智慧的領導們
這個分團
在這裡我期望
我們國民市佛光佛照之下
把這個佛傳播到世界各個角落
各位大德 各位會長
晚安 新年又來了
普濟會祝福各位身心愉快
保喜充滿
在未來一年有空常回來
果然是我們佛菩薩的佛光佛照
在殊福的信念
在庇佑之下
大家能夠快樂的來度過這個時光
在此謝謝大家
我們謝謝鄭會長
接下來恭請祝慈師父開示
師父的動作大家都看到了
這個就是一切的法
點著頭 把心涵攝著大家
我相信在座每一位已經聽到師父說了沒有說的法
那個就是究竟的真理
那個就是我剛剛提過的
再講一遍
我們的心是空的
所以沒有什麼好事做的
我們的心是明的
什麼東西都可以搞清楚
我們的心是柔軟的而且溫暖的
所以你不用害怕
不用怕別人會對你怎麼樣
你只要把你的心光散發出來
那人者無敵
心裡面有別人的人
永遠只有朋友沒有敵人
祝大家都能夠幸福圓滿安定如一
阿彌陀佛